Hallo
und willkommen allen zu „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Live-Inferenz-Stream
Dies ist der aktive Stream 8.1
Es ist der 10. November 2020
Willkommen im Teamcom-Team, wir sind ein
Experiment im Online-Teamkommunikationsprojekt
Lernen und Üben im Zusammenhang mit Active Inference
Schlussfolgerung
Sie finden uns auf unserer Webseite.
activeinference.org
Sie finden uns auf unserem Twitter und E-Mail.
unser öffentliches Schlüsselbasis-Team oder auf Youtube
das
ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme
„streamen Sie bitte, geben Sie uns bitte
Rückmeldung
damit wir unsere Arbeit verbessern können
Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und was für Videos
Die Etikette für Live-Streams gilt.
Schalte dich ab, wenn es Lärm gibt.
Hintergrund, heben Sie die Hände, damit wir
man kann von allen im Stack hören und
Nutzen Sie respektvolle Gesprächsweise usw.
Heute sind wir aufregend in der Bild-Phase.
stream 8.1
und es wird ein bisschen was passieren
So werden wir damit beginnen, etwas
Einleitungen und Aufwärmübungen
und dann gehen wir zu den Abschnitten über.
8.1
„in 8.1 sowie in 8.2 werden wir
Diskutieren wir das Paper „Scaling Active Inference“.
Aktive Inferenz durch
Die Chance war 2019 dank blau für
Die Empfehlung der Arbeit
wir werden die Ziele durchgehen
Zusammenfassung und Roadmap
dann werden wir eine kleine Notation haben
und Mathematik
Überblick, wir werfen auch einen Blick auf die
Figuren mit einem besonderen Fokus auf
was jede Figur zeigt oder
repräsentierend oder anstiftend
in der heutigen Diskussion 8.1 und
die Diskussion vom nächsten Mittwoch, Punkt 8.2, wir gehen los
um diese gleiche Arbeit zu besprechen
Also speichern und senden Sie Ihre Fragen und
Melden Sie sich auch bei uns.
mit uns, wenn Sie teilnehmen möchten für
den Rest des Jahres werden wir
diskutieren
dieses Paper 8 sowie 9, 10 und 11
das Sie bei »Active Inference Institute«, »Active Inference«, »pymdp«, »Youtube«, »YouTube«, »Discord«, »GitHub«, »ActiveInferenceInstitute«, und »ActiveInference« mehr erfahren können
überprüfen wir unsere Twitter-Seite
„schau es dir also hier rechts
sind in den Intros
Willkommen zurück Shannon, ich werde dich auswerfen.
„sondern für die Einleitungen
Wir gehen darum herum.
und stell dich und deinen vor
„Standort
und wir werden damit so lange weitermachen, während sich Leute daran gewöhnen
und äh
Verliere den Chat, sag einfach Hallo in einem
kurze Einführung
und dann es an jemand anderen weitergeben ich
„Daniel ich bin in Kalifornien
und ich werde es an blau weitergeben
Hallo, ich bin blau und befinde mich im Süden von Neu-.
Mexiko
in Las Cruces und ich werde es weitergeben
sasha
Hallo, ich bin Sasha, ich wohne auch in Kalifornien.
und ich werde es an Yvonne weitergeben
Hallo, mein Name ist Ivan ich bin
in Moskau Russland und ich gebe es weiter
alejandra
Ich glaube, sie ist kurz verschwunden.
Lasst uns zu Alex gehen.
in Ordnung
Hallo, ich bin Alex, ich wohne auch in Moskau, Russland.
Willkommen alle zusammen
kühl und alejandra war schon vorher dabei
hoffentlich kennen wir sie, aber wenn sie springt
zurück in
wir können von ihr hören, so für diese
warme Aufwärmübungen und es ist auch ziemlich
schön, eine etwas kleinere Panel zu haben
Ich freue mich sehr darauf, es zu hören.
Jeder Perspektive
was sie daraus geschlossen haben
sie brachten zu dem Paper
Es wird wirklich spannend sein, darüber zu hören.
die erste Frage
das hat dich dazu gebracht, dies zu lesen
Das Paper
und oder, um mehr über diese Themen zu erfahren
so while people are raising their hand
und zögern Sie nicht, dies zu tun
etwas, das mich zunächst begeistert hat
„dieses Paper zu lesen war ungefähr
lernen, wie Active Inference sein könnte
anwendbar an die Art von Problemen, dass
Menschen wenden andere maschinelle Lernverfahren an
Algorithmen zu
Das ist also ein erster Ansatz blau.
so i pitched this paper i um hadn't like
umfassend
„wie ich es verinnerlicht habe, als ich es ausgewählt habe
Ich hatte gelesen
das erste Autorens andere Papier zu
„Klassischer Computational Biology, aber wie
anwenden
wie agentenbasierte Modelle und wie
Modellierungsparameter
„zu aktiver Inferenz war es wie
was mich wirklich faszinierte und
„das Um dieses Paper habe ich besonders gemocht
weil es möglich ist, es in einer anzuwenden
kontinuierlicher Rahmen als im Gegensatz zu
wie etwas
in diskreten Zeitschritt und ich dachte
das das das bedeutend und war
Wichtig
„coole Begrüßung alejandra, möchtest du
gib einfach deine kurze Vorstellung und sag Hallo.
Ach was, irgend jemand anderes, der etwas hinzufügen möchte?
etwas, das sie aufgeregt machte
lerne mehr über dieses Thema oder lies darüber.
Das Paper
ja, vielen Dank nochmals für den Vorschlag
blaue die zweite Frage
was deine Erfahrung oder deinen Hintergrund
mit Computern
Schneide rechnerische Modellierung und was ist
etwas
Es ist interessant, dass du lernst.
„über oder zuletzt im Bereich tätig/studierend
und ich denke, dass mein Ziel mit diesem
Die Frage war zu
zeigen wir unseren Hörern Zuschauern
„dass es viele computationale
Hintergründe, die sich überschneiden
im Bereich der aktiven Inferenz, was eine Community ist
das beinhaltet einige
Menschen, die wirklich an der Spitze stehen
Am Rande der Computational Modeling
und das spiegeln wir uns darin wider
das Papier
Riesige Bewunderung an alle, die das lesen.
und darüber sprechen, weil es so ist
am der Spitze dieser Art von
Maschinelles Lernen Forschung aber auch
„da gibt es eine tiefe Tradition von
handlungsorientierte Forschung
und verkörperte Kognition und so viele andere
die Bereiche, die
könnte nicht unbedingt bedeuten, dass
computationeller Hintergrund oder sogar ein
der rechnergestützte Ansatz, wie sie es sind
„hat studiert
bis zu dieser Art von intersektionalen
Forschung so
Wer möchte etwas tun?
sie lernen gerade über
in Computern oder welcher Art von Computer
mit welchen Modellierungen sie Erfahrung haben
so ich kann viele meiner Computer starten
Die Arbeit war im Bereich der Bioinformatik.
hat es mit Computern zu tun, aber es ist sehr
verschiedene Arten von
Mehr Fragen als die maschinelle Lernforschung
„die Gemeinschaft nimmt aber zunehmend zu
Anwendung von maschinellem Lernen
„zu Bioinformatik, das war nur
als eine andere Perspektive
auf maschinellem Lernen außerhalb des
biologische Kontexte, die ich hauptsächlich hatte
„ich habe es in
und ich werde einfach die dritte hochwerfen
Frage, falls jemand eine hat
Beantworte das eine, welches von welchen Arten ist
Probleme könnten...
Maschinelles Lernen basierend auf aktiven
Aktives Inferenzinstitut
angewendet, damit Sie einfach Ihre...
Gib zu, wenn du
Ja, bitte los Sasha.
ja, ich würde sagen, ich denke, zu einigen von allen.
Diese Fragen sind sehr begrenzt.
Erfahrung mit Computern
„Ich aber habe einen Hintergrund in der Neurowissenschaft
und ich bin immer neugierig
um zu lernen, was
uh maschinelles Lernen was es zu bieten hat
um den Prozess zu verstehen
das Lernen und wie das auf die nächste Phase zurückführen kann
neuronale Konzepte um und
Ich bin daran interessiert, diese zu verstehen.
Gleichungen
und man habe einen besseren Einblick
Was die Beziehungen sind.
das ist cool, weil Lernen wirklich ein
biologisch inspiriert
das Thema, auf dem es um Lernen geht
Organismen oder die Art von Kontrolle, dass
Organismen wirken in ihrer Umwelt.
und das ist noch nicht einmal in die Details gehend
gesamtes neuronales Netzwerk
Slash tatsächliche Gehirn-Panne, definitiv
Diese Art von Lernfragen irgendjemand
Andere Gedanken zu
das ist eins
blau
„so wie dein Hintergrund so ist
Bioinformatik, aber ich habe mich etwas verzweigt.
ausgabe
seitdem ich meine Promotion verlassen habe
Forschung zu wie
mach alle möglichen verschiedenen
computationell und agentenbasierte
Modellierung von Anwendungstypen, sogar Quanten.
das leichte Rechnen
dieses System insbesondere um
interessiert mich, weil ich wie Sasha …
Interessiert daran, wie Dinge funktionieren.
lernen
„aber auch wie von jenseits des Gehirns
Perspektive
bleibe in Biologie, aber denke über
biologische Systeme
gerade auf sehr einfacher Ebene wie bei einer Schleim
Moden oder so ähnlich
Wie lernen diese Systeme richtig, weil
„da ist immer noch ein Element des Lernens
das passiert und wenn du so etwas ungefähr sagen kannst
zerlege es wie eine computationale
wie ein Modell, dann kannst du auch anfangen, es zu mögen
erkennen
Eingabe und Ausgabe in einfachere biologische Begriffe übersetzen
Systeme jenseits des Gehirns
kühl und lasst uns dazu zurückkehren
Mehrskala
Bewusstsein, wenn wir ein bisschen später sind
aber ich habe es notiert, damit wir es
Definitiv wieder dorthin zurückkehren, irgendwann.
Überlegungen zu den Aufwärmübungen, bevor wir loslegen.
in das Papier
cool, alles klar, heute werden wir zu
Wir sprechen darüber, wie man Active Inference skaliert.
Die Inferenzarbeit, die ein Archiv ist
Das Paper
und das Papier stellt sein Ziel als
was es tut, während wir ein Modell präsentieren
aktive Inferenz, die in  anwendbar ist
hochdimensionale Kontrollaufgaben mit sowohl
kontinuierliche Zustände und Aktionen
Unser Modell baut auf früheren Versuchen auf.
um Active Inference durch das Einbeziehen von zu skalieren
ein effizientes Planungsalgorithmus
sowie die Quantifizierung und das Active Inferenz
Lösung der Modellunsicherheit
unser Modell stellt zwei Hauptaspekte vor
Beiträge zuerst
Wir zeigten, dass die vollständige Active Inference
der konstrukt kann auf die Arten von skaliert werden
Aufgaben, die im Verstärkungslernen berücksichtigt werden.
das Lernen von Literatur
dies beinhaltete die Erweiterung früherer Modelle
der tiefen aktiven Inferenz zu beinhalten
Modellunsicherheit und Erwartung.
Informationsgewinn
zweit haben wir die Überschneidungen hervorgehoben
zwischen aktiver Inferenz und
modernste
Ansätze zu modellbasiertem Reinforcement
lernen, willkommen zurück alejandra
und einige dieser Themen wurden eingeführt
oder zumindest
ursprünglich im Akt aufgegriffen
stream 8.0, wenn du
ein wenig unsicher, was das Modell ist
basierend gegenüber nicht-modellbasiert
Verstärkendes Lernen oder
Was ist Verstärkungslernen oder was?
ist maschinelles Lernen es aller Art
Es ist so eine Art Reihe von Ideen.
das Sie Schritt für Schritt nachvollziehen können
Warum diese Arbeit so aufregend ist und gerade
gehe zum aktiven Stream 8.0, wenn du’s bist
interessant, wie wir das ausdrücken können
das große Ziel oder die Frage des Papiers ist
im Hinblick auf nicht-aktive Inferenz
Vokabular
wie können wir aktive anwenden
Schlussfolgerung für anspruchsvolle Kontrollaufgaben
und wie blau erwähnt hat dies sind die
die oft kontinuierliche beinhalten
Entscheidungen werden getroffen
so wie ein Drehregler hoch oder runter oder
Lenkrad
anstelle von wie Schach oder Dame
verbinde vier oder das Mario Kart-Beispiel
was ich jetzt nie vergessen werde und dann
Wie verbindet man diese
kontinuierliche herausfordernde Regelungsprobleme
die, die Elemente des Planens und alle haben
Diese anderen Dinge passieren
und verbinden Sie diese Aufgaben formell mit
Verstärkendes Lernen
Haben Sie irgendwelche Gedanken oder Fragen zum Ziel von
das Paper
„so die Abstrakt, die wir gerade
durchgehen
ist im Reinforcement Learning (RL)-Agenten
betreiben sich in teilweise beobachteten und
Unsichere Umgebungen
ist das nicht das Wahrheitmodell, auf dem es basiert?
Verstärkendes Lernen legt nahe, dass
Diese Kontrolle dieser teilweise beobachteten
und unsichere Umgebungen
durch Lernen und erreichen
nutzend ein probabilistisches Modell des
die Welt
so just to be clear this is what
traditionelle modellbasierte Verstärkung
Lernen ist
modellfreier oder unüberwachtes Reinforcement
lernen wäre Lernen das sehr sehr
direkte Beziehungen zwischen Ergebnissen
Belohnungseffekt
und beschreibt modellbasiertes Reinforcement
das Lernen abstrahiert ein wenig über dem Niveau
das
und es betrachtet, wie Lernen auf erfolgt
eine probabilistische Modellierung der Welt
Aktive Inferenz ist ein aufkommendes
normatives Regelwerk
in kognitiven und rechnergestützten
neuronales Wissenschaft, die eine einheitliche bietet
Ein Bericht darüber, wie biologische Agenten dies erreichen.
Diese Kontrolle
in diesem Rahmen Inferenzlernen und
Aktion
steige aus einem einzelnen Imperativ hervor
maximiert die Bayes'sche
Beweise für ein spezialisiertes Weltmodell
und so
lernen Inferenz und Handlung sind alle
Teil der Organismen
generatives Modell und wir werden sehen
Wie das spezifiziert und wie es funktioniert
ausgabe
Die Herausforderung ist, dass Implementierungen von
dieser Prozess diese Integration zwischen
Inferenz und Handlung, wenn man es so betrachtet.
„fortan auf niedrig
dimensionale und idealisierte Situationen
das könnte zum Beispiel für das Spielen von
sehr einfaches Spiel
oder eine 2x2 Matrix wie eine
Das Gefängnis-Dilemma oder es gibt andere
Fälle, in denen Active Inference angewendet wurde
verwendet
für leicht höhere Dimensionen aber
noch recht idealisierte Situationen wie
lesen aus einem bekannten Satz von Optionen
Hier präsentieren wir eine funktionierende Implementierung
der aktiven Inferenz
das gilt für höherdimensionale Aufgaben
mit Ergebnissen von Prinzipbeweisen
demonstrieren effiziente Exploration und
eine Größenordnung
Erhöhung der Stichprobeneffizienz über
starke modellfreie Baselines
so just by reading that we can look
Zu weiteren Verbesserungen vorarbeiten
auf klassische Algorithmen und so weiter
das
Zunehmende Stichproben-Effizienz
Der Grund, warum sie sich auf die Stichprobe konzentrieren.
Effizienz
das liegt daran, dass diese Verteilungen, die wir
um zu verstehen
die Form ist nicht nur wie eine einfache
Krümmung
Es gibt viele Dimensionen an ihnen und
sie sind sehr robust, sodass kleine Änderungen ausreichen können
ändere deine Höhe
also so in gewisser Weise ziemlich viel was bedeutet
Die Herausforderung
um effektiv zu sampeln, nicht in Falle zu geraten
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". in einem Bereich oder nicht überprobenen eines
Region geopferte im Austausch für eine andere
unsere Ergebnisse zeigen die Machbarkeit
die Anwendung von Active Inference im großen Maßstab
und hebe die operationellen Homologien hervor
zwischen aktiver Inferenz und aktuellen
Modellbasierte Ansätze zur Verstärkung.
lernende so
Was wären die Implikationen dabei?
Es wäre ziemlich episch.
wenn all der Hype und die Aufregung, die wir hören
über
Maschinelles Lernen oder Verstärkungslernen
das Lernen oder an allen Orten, wo wir wissen
Verstärkungslernen
das Lernen wird angewendet von
Empfehlungalgorithmen
Karten, die zu all diesen Dingen führen.
könnte
aktive Inferenz spielt dabei eine Rolle und
was das für uns bewirken würde
Konzeption
von diesen Arten von Algorithmen und es gibt
wahrscheinlich viele Richtungen zu gehen
das aber
das ist die Entsprechung, wenn es eine ist
Homologie
und potenziell sogar eine Überlegenheit von
aktive Inferenz-Techniken in bestimmten
Fälle über Verstärkungslernen
dann befreit es uns von einigen
Die Last des einfachen Modells
basierend
Verstärkendes Lernen oder die Kritik daran
„von Reinforcement Learning, aber auch eröffnet
die Tür zu einigen neuen Wegen zur Implementierung
Strategien entwickeln und die Systeme verstehen
dass wir mitarbeiten.
„das Papier hat einen
Das ist wirklich eine klare Roadmap, so ähnlich.
Fahrverhalten
auf der Highway 10 in New Mexico und da ist
eine Einführung, äh die
Die Beziehung zu weiteren Arbeiten ist tatsächlich.
Abschnitt 5, den wir gleich behandeln,
„aber die Arbeit beginnt mit einem
Einführung und eine Betrachtung
von Active Inference als Thema
Es geht dann direkt zum Modell und
erläutert es
in den sechs Unterabschnitten 3,1 bis 3,6
aus mathematischer Sicht sind wir
Ich werde mich hauptsächlich auf…
eins, zwei und drei weil das sind die
die Teile, die wir haben
„das habe ich am meisten gehört und sie sind
am besten verständlich für das generative Modell
und die Erkennungsverteilung sind die
Und p und q
Achten Sie auf Ihre P’s und Q’s und das ist…
alles was wir besprochen haben
mit den beiden Richtungen zwischen den
Agent und die Welt
und das Wetter, darüber nachdenken wir
der bayessche strukturelle rechner
Perspektive oder die inaktivistische
Perspektive
die ganze Geschichte von zwei Dichten
integrieren von Internalismus und Externalismus
Alle diese Dinge kommen zusammen in 3.1
3.2
Lernen und Inferenz ist, wo wir sind
Ich werde die
Kümmern Sie sich mit Verstärkungslernen zusammen.
und über andere maschinelles Lernen
Algorithmen
3.3 ist, wo wir näher kommen werden
zur Steuerungstheorie
weil wir über… sprechen werden
Festlegung von Richtlinien für Handlungen
dann 3,456 hoffe ich, wenn Alec da ist
Nächstwoche werden wir ein kleines bisschen äh haben
mehr Details dazu
vielleicht könnten wir sogar eine Simulation oder sehen
hören Sie etwas über die Grade von
Freiheit
dass die Autoren im Modell hatten
Sie haben sich entschieden, was sie getan haben.
das wird ein sehr spannendes Teil als
experimenteller Biologe
ist der experimentelle Abschnitt und hier
Das ist ein interessanter Ansatz.
um einen Satz von Aufgaben zu erledigen, der vermittelt
Erkundung eines Zustandsraums und eines weiteren
ein Satz von Aufgaben, der Ausbeutung vermittelt
„so sie sagen wie
dieses Modell hat zwei Hände, wissen Sie?
gut im Erkunden, aber es ist gut bei
nutzend als auch
dann gibt es die Verbindung zu vorherigen
arbeiten und die drei Bereiche, die sie
verbinde es am direktesten mit
Schlüsselwörter sowie auch in dieser Schlussfolgerung.
Aktive Inferenz Institut
sind mit tiefer aktiver Inferenz verwandt
„was im Gegensatz zu
Ich schätze, flache Active Inference wäre
das bedeutet, dass du nicht nur minimieren willst
Ihre Überraschung über Ihre sofortige
sensorisch
Information, aber Sie haben eine tiefe oder ein
kontrafaktisches Modell, das durchläuft
so dass das wie ein Beispiel ist
nehm einen Mantel, obwohl du keinen brauchst
kalt aber tief, aktive Inferenz
Sie reduzieren Ihre Überraschung darüber.
Die zukünftigen Zustände Ihrer Temperatur
unter einem generativen Modell, wenn Sie gehen
Draußen und es ist kalt, du gehst du.
wird kalt
aber eine oberflächliche Active Inference wäre
wie würdest du die Jacke nicht anziehen oder
du würdest es auch nicht mitnehmen
weil es nicht relevant wäre
Die Affinität innerhalb eines Sekundenrahmens
aber es ist tatsächlich relevant in dem einen
zweiter Zeithorizont unter einem Tief
degeneratives Modell der Temperatur
der zweite zu unserem modellbasierten
Verstärkendes Lernen, das wir haben
wurde mehrmals erwähnt und Informationen
Gewinn
Information ist die Reduktion der Unsicherheit.
und wenn wir unsere Unsicherheit reduzieren
über Umweltursachen
Es hilft uns, bessere Maßnahmen zu planen, aber wir
wir müssen auch unsere Unsicherheit reduzieren
über welche Handlungen unternommen werden sollen
und das nennt man Policy und das ist
Der Link verweist uns zu Regelungstheorie.
dann gibt es eine Diskussion und Schlussfolgerung
Okay, bevor wir
Springe in die Mathematik und die tatsächlichen Dinge.
Gibt es Abschnitte?
Über Gedanken oder Fragen zum Fahrplan
Alles hier ist ein Teil.
Notation Referenz und ich habe mich getrennt
Sie auf zwei Seiten verteilen
und wenn Sie nur darauf schauen wollen, dass
wenige Parameter
wenn Ihre Parameterüberlastung auftritt
sechs die sechs links sind
Wichtige Personen
das sind diejenigen, die Ihnen helfen werden
erreichen Sie 80 % dessen, was vor sich geht
dann der nächste
zehn Prozent sind diejenigen auf der rechten Seite
und dann gibt es noch ein paar andere
sind nicht auf dieser Seite aufgelistet
„mehr wie die esoterische statistische
Parameter
das große Parameter ist s mit einem Hut
möge Sasha sein
mit einem Hut und das ist der wahre Zustand
die Umwelt
so s mit Hut ist das eigentlich
„versuchen, vorhergesagt zu werden
und das ist wie die tatsächliche Temperatur
der Umgebung oder der tatsächlichen Menge
des Sonnenlichts
„das ist aber nicht, was der Agent dafür leisten kann
Verfolge direkt
Es kann eine Schätzung der...
der Umweltzustand
und man kann sich vorstellen, dass es manchmal gibt
das ist eine einfache Schätzung, die man da treffen kann
wenn es sich um harte Schätzungen handelt
und dann ist das der Unterschied zwischen
das diskrete und das kontinuierliche Fall
wäre
wenn der Zustand, den Sie schätzen, ist
Es ist weder Tag noch Nacht, es ist null oder eins
das ist ein diskretes Fall, ein kontinuierlicher Fall
was wäre denn das
Die Menge an Licht und das ist ein kontinuierliches
dafür gibt es viele mehr Möglichkeiten ein
viel mehr
graue Schattierungen endlos viele von ihnen sind
ist die interne laufende
Schätzung des Umweltzustands
dass es versucht zu verfolgen
und wir können darüber nachdenken mit nur einem
oder es könnten mehrere s sein
ist es feucht oder trocken, das ist eine Achse
Ein weiteres ist es Licht oder Dunkelheit?
Wie sind die Beobachtungen in diesem Fall?
Helligkeit wird geschätzt
das wäre wie die Beobachtungen von
Licht auf der Netzhaut
im Falle der Temperatur ist es so wie eine
Temperaturmesswert
was die Richtlinienaktionen des Agenten sind
und das entstehen aus pi
das ist eine Politik und eine Politik ist wie
eine Schicht über der Handlung, so zum Beispiel
die Aktion wäre
Ich hebe meinen linken Fuß, meine Politik wäre.
Wenn ich diesen Ton höre, bewege ich meine linke Hand.
Fuß
„ein weiteres würde sein, dass ich immer meine
Linker Fuß
und so gibt es verschiedene Arten von
Richtlinien, die sehr nuanciert sein können sie
kann bedingt sein
sie können sich gegenseitig beziehen oder
sie können sehr unkompliziert und sein.
selbstständig
t mit kursiven ist die Zeitstufen des*.
das ist nur ein Modell
das zu modellierende Parameter, der kommen wird
wieder und wieder hochkommen und es hat mit … zu tun
Wie Zeit in Bezug auf Epochen gemessen wird
oder Staaten oder kontinuierlich okay dann einfach
zur rechten Seite
wir haben kleine und große Theta und einen
kleines Theta
wird oft nur als ein Parameter gemeint
des generativen Modells
und der größere Theta ist wie der Raum
„von allen Parametern
das sind also eher ähnlich verwendet
lambda
ist mit der Wahrscheinlichkeit verwandt
die Verteilung, die einige davon beschreibt
statistische Parameter
und dann ist f die freie Energie und
das stellt sich vor, als ob du auf
das
Super glatte Variationsoptimierung
Landschaft
gerade so, als ob du es wirklich ernst meinst
möchte gefolgt werden
das hat, aber du musst es tatsächlich befolgen
mit freier Energie
wenn wir f verfolgen könnten, würden wir es
du kannst es einfach nicht perfekt machen
machen Sie das besser als das
„jedoch können wir f nicht direkt verfolgen, also
müssen verfolgen
welches die Erwartung der Freiheit ist
die Energie, die wir auch
in der Lage zu sein, jeden beliebigen Zustand angemessen zu betrachten
Über Gedanken oder Fragen zur Notation, irgendjemand?
sieht ähnliche Notation zu
Ein anderes Feld oder gibt es einen Unterschied?
etwas, das wir wollen
dass man sich eine Steuerungstheorie vorstellt
Das Modell hätte das nicht hier.
Alles klar, jeder kann einfach seine
Wenn ich mir jederzeit unsicher bin
„mehrere unserer Kollegen sind zu
Lasst uns anfangen, über die
generativ
dies ist ein generatives Modell p
einer ganzen Reihe von Variablen und das ist
Ich werde es sein
eher so, wie das Organismus slash
Wir werden uns kurz entfernen.
einige davon
„die Möglichkeiten, die entstehen können mit den
nische Symmetrie, die wir besprochen haben
im Kontext von gelben Bloomberg-Daten und
tatsächliche Konstanzarbeit
und da gibt es noch viele andere Dinge
das wir angesprochen haben, lasst uns einfach versuchen
isolieren, was wirklich relevant ist
dass der Agent eine Art von
Implementierung oder irgendeine Art von
Implementierung
Ein generatives Modell einer kleinen Gruppe
Alles auf einmal
Es generiert ein Modell von Beobachtungen
durch die Zeit die Tilde auf einem
Variable bedeutet über die Zeit
„so Beobachtungen über Zeit und Zustände
durch die Zeit
du kannst es dir als eine Funktion der Policy vorstellen
Entscheidungen
π und Parameter des Modells θ
so für beispielsweise einer meiner Parameter in
„mein Theta ist wie
Wenn ich von einem Fahrrad angefahren werde, dann ist es…
Es wird wehtun.
und dann ist mein generatives Modell wie
unter der Politik, beide Richtungen zu beachten
über die Straße gehen
Ich prophezeie, dass meine Zustände Folgendes beinhalten werden
nicht von einem Fahrrad getroffen werden und deshalb werde ich es nicht
Haben Sie Schmerzbeobachtungen.
„unter dieser gleichen Politik könnte man sich vorstellen
andere Arten von Zustand und Beobachtung
Vorhersagen
und dann gibt es noch einige weitere
Mathematisch
Details über die Innenleben davon
Gleichung
Es ist ein bisschen in Klammern, ohne Scherz.
beabsichtigt und das Beste
und das ist eine Kurzform und dann können wir
erreklären
und pack es ein noch einige weitere Ebenen so wie
auf der ersten Reihe
wir können sehen, dass p o s pi theta
die um … diese Beziehungen
kann auf der anderen Seite aufgeklärt werden
gleiche den rechten Rand aus
die Wahrscheinlichkeit des
Parameter existierend
und dann die Wahrscheinlichkeit des
Richtlinie multipliziert mit
dieses große andere Ding, warum sollte das sein
Es muss so sein und wir gehen nicht den ganzen Weg durch.
Sie wollen das hier im Detail, aber ich denke...
Man findet es wirklich hilfreich.
um aktive Inferenz und zu verstehen
Menschen heben einfach deine
Stelle eine Frage, wenn du sprechen möchtest, aber nur, um...
Behalten Sie es informativ.
und ich werde einfach weitergehen, bis
Jemand möchte eine Frage stellen
deshalb ist p von pi
Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit der Policy?
ist wie
Wenn die Politik unrealistisch ist, dann tust du es nicht
auch darüber nachdenken wollen, wenn du es tun willst
eigentlich
nehme unwahrscheinliche Richtlinien unmöglich oder
unaussprechliche Richtlinien
und systematisch nicht darüber nachdenken
Wenn ich versuchen würde, aus dem Weg zu gehen
des kommenden Fahrrads
und ich verbringe viel meiner Zeit oder mein
Taktszyklen oder ein Großteil meiner kognitiven
Die Infrastruktur auf
Aktionenstrategien, die beinhalten, dass ich handle
ein spiderman und
schwingt es von einem gebäude, es ist es so
Es ist unwahrscheinlich, dass es wahrscheinlich nicht so ist.
um effektiv zu sein
so wir wollen etwas in unserem
das Modell, das wahrscheinliche darstellt
oder mögliche Richtlinien, die in Betracht gezogen werden
etwas reicher als
Implizierende unglaubwürdige Richtlinien und ähnlich.
für jedes Element in den Daten
das ist etwas abstrakter, weil
Es ist nur ein Parameter des Modells, aber
Es ist, als würde man sagen, wenn es sich um eine unwahrscheinliche
Parameterzustand es ist auch nicht den Aufwand wert
überdenken zu viel
Ich brauche keinen Plan dafür zu erstellen.
negativer 40 Grad in Kalifornien
„jedoch könnten unsere russischen Kollegen
bedarf, dass man das plant, damit es zu
sei
Nischenabhängig und kontextbezogen, ob.
Sie müssen dafür planen oder
Nicht in Ordnung jetzt, lasst uns das große Pi angehen.
uh Notation auf der rechten Seite des
die rechte Seite der ersten
Aktive Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
sigma sigma
Die Elemente einer Reihe werden addiert, so wie es sein soll.
sigma
Wenn Sie wissen, was eins plus eins über zwei plus ist
ein über vier oder so ähnlich
und Pi ist wie ein großer Multiplikator und
Es sagt ab dem ersten Zeitpunkt t
entspricht eins über alle Zeitschritte
großes t
berechne diese Rechnung was ist der
Die Berechnung, es ist die Wahrscheinlichkeit von
Beobachtungen unter Berücksichtigung von Zuständen, so wie das ist
Beobachtung zu einer bestimmten Zeit unter Berücksichtigung des
„in diesem Zustand, also wie
Wenn dies meine Schätzung des Zustands nicht ist
hat gerade
mit ohne Hut, wenn meine Beobachtung, wenn mein Zustand
wird von einem Fahrrad angefahren
Es wird mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit sein.
die Beobachtung, dass es jetzt weh tut
Es sagt nicht, ob es wahrscheinlich ist, dass ich
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Es ist einfach, von einem Fahrrad getroffen zu werden.
Es ist der Fall, wenn dieser Zustand gegeben ist, dann.
Es wird diese Beobachtung geben.
das ist die Zuordnung zwischen
Beobachtungen und Zustände
aber es sind Beobachtungen Wahrscheinlichkeit
bedingungsgemäß
mit einer geraden Linie auf dem Zustand sein
einer bestimmten Art
Okay, das ist der erste Teil und die
Die zweite Hälfte ist die Wahrscheinlichkeit von
der Zustand, der bedingt entsteht
der vorherige Zustand und der vorherige
„Policy und Parameter
und so wieder mit diesem wie Fahrradmodell
Es ist wie
Was ist die Wahrscheinlichkeit Ihrer geschätzten
Der Zustand von t
zu diesem Zeitpunkt von einem Fahrrad erfasst worden
dass ich nicht von einem Fahrrad angefahren wurde
und meine Politik war, beide Richtungen anzusehen und
meine Theta-Modellparameter sagen mir das
Wenn ich beide Richtungen schaue
Es ist wirklich wahrscheinlich, dass ich sicher sein werde.
beispielsweise
aber bleibe sicher ist nicht direkt der Fall
durch das Modell Theta festgelegt
Es spezifiziert tatsächlich die Wahrscheinlichkeit.
dass eine gegebene Richtlinie und Zustandsabbildung
werden sich mit der Zukunft zusammenhängen.
ein bestimmter Zustand
und dann können wir separat darüber nachdenken
Beobachtungen entstehen angesichts eines Zustands
„so es ist ein bisschen wie gerade
wir zeigen unsere Arbeit oder sind sehr deutlich
mit welchem Zustand ist der
die Welt
Was ist der geschätzte Zustand s was
sind Sie
Mappings zwischen Policy-Zuständen und
Zukünftige Zustände das ist die rechte Seite
was die Zuordnung ist
Beobachtungen, Beobachtungen und Zustände in
der erste Teil
Okay, irgendwelche Gedanken oder Fragen, weil
das Restliche ist einfach nur
„fortgeführt wie zuvor
einen Weg, um okay zu sein
wir werden einfach weiter so aufschreiben
Hat jemand coole Fragen, die
kommt dir vor Yvonne ja komm schon
Nun bist du zuerst stumm, aber ja dann.
„Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
„um Sie zu bedanken, könnten Sie bitte erklären
„noch einmal was
das kleine Theta ist es ein Parameter von
„seine Parameter von
das generative Modell, aber was ist es ja
ausgezeichnete Frage, also wir können tatsächlich
eine Liste, die wir einfach nur zeigen können
der Kontext
„des Papiers
und das übrigens ist in 3.1 aber es
stellt vor
einige der früheren Gleichungen
Die Theta sind die Details des Modells
die Übergangsdistribution beschreibenden
so
Hier schauen wir uns die Zustände und den
„vorherige Richtlinie
die s t minus 1 und pi von t minus 1 und
Wie gegeben
theta es ordnet sich mit s von t, also was ist
theta
„nur durch den Blick auf die Gleichung
ist theta uns sagen, dass es
wird uns erzählen
Wie man den Zustand und die Politik von t-minus 1 abbildet
Schätze den Zustand und die Politik für die Zeit.
Es sagt das, lasst uns einfach vorstellen, dass es
ware eine lineare
Ich habe eine lineare y = mx.
plus b und das war so geplant
Karten erstellen
vorwärts einfach nur eine einfache Möglichkeit zu tun
Es tut dann
theta wäre wie ein Vektor, der...
m
und b oder theta würde
der der Domäne wie viele Dimensionen von
das Modell
Es gibt einen Weg, wie hoch Theta ist es wird zu.
im gewisser Hinsicht
aber das sind die Parameter von
das Modell
Was ist die Übergangswahrscheinlichkeitsverteilung?
„so uh yeah wenn es ein lineares Modell gewesen wäre
theta ist so etwas wie ein Wrapper um
die Parameter eines linearen Modells, die
ist die Steigung
und dann die Höhe b
Wenn dies ein neuronales Netzwerk mit einem wäre
Million Parameter dann würde Theta haben
eine Million Parameter
aber es spezifiziert das eher
Wahrscheinlichkeit
die s von t minus 1 und pi von t minus 1
Ordne s von t zu, lass uns einfach sagen das
theta waren eins, es war nur immer eine Karte, die zu eins abgebildet wird
irgendwie ist es dann wie wenn immer
Diese beiden sind
Es wird auf einen wie dich abgebildet sein.
das Produkt von x und f ist eins ja
das ist der Parameter, der am einfachsten ist
Das mögliche Modell ist, was die vorherige
Zustände und Politik sind
wir ordnen einfach die nächste zu
f
von uh x gleich du weißt schon
fügen Sie Ihr Modell dort ein und es ist eine
statistische Betrachtung
Was ist ein Parameter eines Modells und
wie sind das alles nicht Parameter, oder?
Sie sind alle Variablen, nicht wahr?
Zufallsvariablen
sind sie nicht alle Variablen in
mein Python-Code ja zu allen
und deshalb gibt es ein bisschen
Nuancen und das ist der Grund, warum wir es tun.
tauchen Sie in die Details hier ein, weil Sie es können
werden ziemlich verwirrt
und verwirrt im grauen Bereich mit
Was ist ein
Schätzer und was ist das was ist.
der Wissenschaftler schätzt, was es ist
Organismus
abschätzen und oft, wenn wir
schau einfach nur darauf es ist ein bisschen
klarer
und wir können ein paar Schichten darüber nachdenken
Active Inference Institute" entpackt mit
das oberste Verständnisniveau ist
das
uh großes p Top-Gleichung dann können wir es aufdröseln
Es und definiere
Was bedeutet das wirklich, wie und
wir extrahieren die Wahrscheinlichkeit von
Parameterwerte wie die Wahrscheinlichkeit von Theta
von der Wahrscheinlichkeit der Politik
von dieser zeitabhängigen Reihe, wie...
Wir definieren die Verteilung von p
von o von t gegeben s von t wie die zweite
und so
„wir erhalten jeweils weitere Fortsetzungen
packen und dann erhält jeder von ihnen
angegeben
in Funktionen in der Programmierung, die
hoffentlich werden wir
Höre von Alec über nächste Woche und dort.
manchmal wird es ein anderes Level
Klarheit
wenn du die Funktionsdefinition ansiehst
und man kann sagen, dass diese Funktion ist
wir nehmen tatsächlich variable a, b und c auf
und dann anstatt sie nur als zu sehen
o subt subt
der Name der Variablen könnte „states“ lauten
durch die Zeit
oder es könnte eine aussagekräftigere
Nenne mir einen Namen, damit ich weiß, dass du dich besonders engagierst
haften nicht schon seit einer Weile nicht mehr an diesen Gleichungen.
Lange Zeit
oder vielleicht viele Gleichungen für einen langen
Zeit
manchmal fühlt es sich so an, als würdest du etwa halbwegs durch
Seiten wie was was ist mu
„von Theta wieder, aber es bezieht sich auf
etwas Spezifisches
es ist nur eine kleine Abkürzung für
stellen Sie sicher, dass
Es passt deutlich in einen handhabbaren
Aktive Inferenz Institut
Also noch andere Gedanken, aber gute Frage
da mit den Parametern
so just one of the other um yeah yeah
sasha, mach weiter
„Ja, vielen Dank das war wirklich nützlich
die Schritte durchzugehen
besonders mit dem Fahrradbeispiel und es
das bringt irgendwie in den Kopf
uh Fälle von
wenn etwas sehr unwahrscheinlich ist
das passiert aber
das „um, aber es ist sicher, dass
wirklich schlechte Ergebnisse, so wie
Es wird wirklich wehtun, wenn.
Du wirst von einem Fahrrad getroffen
gegen Dinge, die sehr wahrscheinlich sind
das passiert aber
Ich habe es nicht
aber nicht sicher, dass es schlecht ist
wie ein Ergebnis, wie ich nicht weiß um
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  Schlagen Sie Ihren Fuß gegen etwas. und so
das sind Dinge, die gewichtet sind
anders in einem Modell
basierend auf der Gewissheit von
„und die Schwere des Ergebnisses, also ich
das ist wirklich sehr cool, dass das so ist
alle in einem Modell integriert
ja und wenn wir angeben, warum wir es
treffen bestimmter Entscheidungen
wir legen hier nur die Gleichungen fest
Wir stellen unsere kleine Steuerung vor
Theorie Roboter, der Mario Kart oder
Active Inference Institute" spielt Steuerungstheorie-Spiele auf "Youtube".
Aktives Schließen Institute: "n64, aber was wäre, wenn Menschen nur ein bisschen
eine differenziertere Diskussion
zu kollektiven Entscheidungsfindungsthemen
„wie wäre es, wenn jemand denkt, ich denke
äußerst unwahrscheinlich
dass der Mindestverbrauch von
Autos könnten 40 Meilen betragen.
bis 2030 und jemand anderes sagt das
sehr wahrscheinlich
das ist tatsächlich völlig möglich, es ist
total Wahrscheinlichkeit, dass es so sein könnte
fertig oder ich denke, dass das andere
„die von Ihnen vorgeschlagene Politik ist
unwahrscheinlich oder
dass es zu einem schlechten Ausgang führen wird und so
Menschen können sich über die Frage einer Politik uneinig sein.
ist
aktualisierbar oder nicht aus verschiedenen Gründen
Es könnte als ethisch erscheinen.
eine Einschränkung oder eine rechtliche Einschränkung oder
logistisch was auch immer dabei ist, aber
irgendwie
das π-Wert ist für sie niedrig und dann
wir könnten das aufdröseln und sagen, okay alles
Diese verschiedenen Elemente sind vorhanden.
je nach Situation
und dann könnte sich noch jemand sagen, dass ich
wenn du dabei an diesem Ergebnis scheiterst
Ich glaube auch nicht, dass es so großartig ist.
Angebot
„sag oh ja ich denke, dass das so ist
Eine Tsunami wird alle 100 passieren.
Jahre
aber ich glaube, dass meine Übergangsmatrix
von Tsunami-Schäden bis zur Reparatur
Es sagt nur, dass das ein leichtes ist.
„transition, sodass wir wirklich nicht mehr brauchen
plane so schwer darauf kalkulieren, weil wenn
Es passiert, dass wir es wiederaufbauen können.
schnell zum Beispiel
„so diese erlauben uns, ein wenig
ein bisschen mehr Details
in unsere Infrastruktur wirklich unser
Architektur der Entscheidungsfindung
und ich denke blau, das ist definitiv
wo wir es zurücknehmen können
mehrere Entscheidungsfindungsskalen
Frage
ein paar davon durchsehen zu wollen
Andere Gleichungen, bevor wir zu q übergehen.
hier ist das Wahrscheinlichkeitsmodell von
Beobachtungen gegeben Zustände
und so wieder, dass ist wie wenn der Zustand mein
geschätzter Zustand ist nicht s hat
Wenn mein geschätzter Zustand von etwas getroffen wird
ein Fahrrad oder sich den Fuß verbiegen der
Beobachtungen werden so und so in meinem
geeignende Rezeptoren
und das ergibt sich aus einer Normalen
die Verteilung, die Großes bedeutet
n auf der Variablen o von t
und semipartikelisiert durch μ
und sigma quadrat welches die Mittel-
die Varianz
und dann diese zusammen mu und sigma
„Es stellt sich heraus, dass das die
schwierige Teile zu schätzen
wie das Problem oder die Herausforderung
eine lineare Regression durchzuführen auf einem
Eine Milliarde Datenpunkte würden geschätzt.
der Mittelwert und die Varianz
so you could fit the mean by adding up
alle Zahlen und dann durch teilen
die Anzahl der Zahlen
und für die Anpassung der Varianz könntest du
verwende es wie ein kleinstadratursystem
aber das wäre immer noch die Berechnung
das du mit Stift und Papier schaffen könntest, aber
würde einfach sehr schwierig sein
in diesem Fall werden wir
was man so nennt
eine amortisierte Lernung oder eine funktionale a
Funktional ist wie eine Funktion eines anderen.
Funktion
und was wir zu tun werden, ist
abschätzen
diese statistischen Parameter mit
diese Funktion lambda und dann sind wir
wird das neuronale Netzwerk passen
über diese Funktion lambda und so auch
Obwohl neuronale Netze oft...
verstanden als zusätzliche Bereitstellung
Graduelle Flexibilität
wie das Lernen bedingter Bedingungen möglich ist
Beziehungen zwischen Daten
das hat mich ein bisschen zum Nachdenken gebracht
über aber das neuronale Netzwerk
ist eigentlich nur dabei, uns dabei zu unterstützen
Es sagt nicht, dass es so gewesen wäre.
damit dies für alle zukünftigen Active der Fall ist
Lernen
aber es ist im Grunde immer noch nur das Anpassen eines
neuronales Netzwerkmodell
einer Normalverteilung, sodass wir
die Parameter mu und sigma finden
nutze sie, die sehr schwierig sind
schätzen Sie, wie Sie es sich vorstellen können für einen
nichtlineare Steuerungaufgabe
aber wir passen es immer noch mit einem
Funktion um die Ecke herum
ein normales also ist es ein bisschen so
interessante Gegensetzung
die Verwendung fortschrittlicher Techniken wie einer
neuronales Netzwerk
die Verwendung hochparametrischer Techniken zu
wirklich in die Mittelwerte zurückgreifen und
Varianz
und dann ist das das hier p-o-s-t ist das
erster Teil davon
um Serien und dann eine Sequenz von t gegeben die
vorheriger Zustand in der vorherigen Richtlinie
ist dieser zweite Teil hier, dieses Teil.
hier wird
geschätzt mit f von lambda und dann
„das zweite Drittel dieser Serie durch
Die Zeit hat eine weitere Normalverteilung
mit µ von Theta und Sigma quadrat
theta
und dann werden diese beiden in einen
funktional
über diese beiden ähnlich wie s von t
ist die rechte Seite, was es ist
bedingungsgemäß und wir werden dabei sein
abschätzen des
der Mittelwert und die Varianz dessen, was bedingt ist
und dann ist es ähnlich
wir entwickeln eine Funktion, die ist
Schätzen, worauf konditioniert wird.
Okay, dann haben wir das uh
frühe Teile der Gleichung, die das
Wahrscheinlichkeit der Policy
ist im Grunde genommen, es wird ziemlich sein.
einfach ist das hier aber
Sie könnten deutlich mehr Grade haben.
Flexibilität
Das ist so eine Art Skelett für den Anfang.
Papier so weit
was mit diesem Framework möglich wäre
und das ist ziemlich cool, das ist tatsächlich
was es in gewisser Weise definiert
Forschung und als modernste Ansätze dies
ist das nicht
Feinabstimmung der Parameter dies ist
die Grundlage zu legen, die „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
helft uns in vielen anderen Kontexten
und dann die Wahrscheinlichkeit der Policy
das ist der Teil, wo wir es tatsächlich erleben
zu freien Energie
Okay, wenn wir uns daran erinnern von den
Die Notation-Folie ist wie die freie Energie.
wo wir streng gesehen hätten keine machen sollen
bessere Entscheidungen
Wenn wir das wüssten, aber g ist der erwartete Wert.
freie Energie, so wie gerade
ist der Hut mit dem Hut echt
der aktuelle Zustand, der so ist
was wir wirklich verfolgen wollen
und freie Energie wäre unsere Politik
Entscheidungen würden streng danach wollen
konvergierend, aber wir kommen nicht «s
hatten wir s und wir bekommen nicht f, wenn wir g bekommen.
Was ist g, wo kommt es zum Tragen?
Nun die Wahrscheinlichkeit einer Policy
ist jetzt hier sigma ist eigentlich nicht das
ist σ² ein statistischer Parameter
und es ist etwas ärgerlich, aber das ist es
Wie diese Sigma als Softmax funktioniert
die Funktion, die im Grunde so ist wie der
Mach eine Wahl
Eine Funktion in der Mathematik ist einfach s für
softmax hier
sigma für Varianz hier und was das ist
Ich werde es sein
was die erwartete negative freie Energie ist
manchmal gibt es auch einige Negativwerte und
einige Protokolle werden herumgeworfen und
das sind nur alles Möglichkeiten, wirklich nur
Sag es.
Wähle das Beste unter Berücksichtigung der erwarteten Freiheit
Energie
von Politik und so ist das, wie wir dorthin gelangen
bestimmte Aussagen, die definitiv
war
„diskutiert in diesem äh Live-Stream zuvor
wo es wie der Agent die meisten
wahrscheinliche Politik
und es ist wie wartet aber ist es wahrscheinlich für
Ich muss gewinnen oder verlieren
Was wäre, wenn es das ist? Ich weiß, dass es unwahrscheinlich ist.
damit ich gewinne oder verliere
Wenn es 100 Prozent ist, dass ich gewinne, wie…
Ist das, wenn ich die wahrscheinlichste Option auswähle?
Richtlinie
aber das ist eigentlich gerade so passiert
aber es geht nicht nur darum, was am wahrscheinlichsten ist
Es gibt noch ein bisschen mehr darüber.
die Nuance, die wir mit g untersuchen werden
Okay, das war so eine Art p-Seite.
Lasst uns
vielleicht ein bisschen schneller, weil
Wir werden viele der Variablen erkennen.
und auch
eine ganze Menge von strukturellen Beziehungen
zwischen Gleichungen
Hier ist der Würfel, damit wir p und q haben.
zwischen Agent und Umwelt
Eigentlich sind das die beiden.
Verteilungen, die es nicht verknüpfen.
das wird von einem oder einem berechnet
wird durch das andere berechnet
aber überlegen Sie sich dabei im Rahmen der bayes’schen
Ein rechnergestützter Rahmen, in dem wir haben
wie die Daten
„ging in einem Modell zur Hyper
Parameter und dann die Hyperparameter
generieren
führe um, äh hallo shannon und
Willkommen zurück
wenn wir wenn ja um zurück zum
beobachtete Zustände der Welt
da wird q von p unterschieden
Ist diese Implementierung von...
generatives Modell der Welt
wo genau geht q?
haben unterschiedliche Parameter
anstelle von p o s pi theta hier haben wir q
von s durch die Zeit Richtlinien und Theta so
das ist eine etwas einfachere
mathematische Formulierung und
es wird es entpackt werden als
Die Frage der Zustände im Zeitverlauf und die
Richtlinien und Modellparameter
ist wieder uh wir sehen die Wahrscheinlichkeit des
Modellparameter
und die Wahrscheinlichkeit, dass die Politik eintritt
vorne agieren
und das sind ähnlich wie die p, aber p
Es muss nicht gleich q sein
und dann eine etwas einfachere
„uh kleines Stück hier, das ist nur über
Zustände unter Berücksichtigung der Beobachtungen
„und so ist es buchstäblich gegeben
die Netzhaut
Schatten was ist der Schätzwert?
die Welt
das ist es, also hier in
wenn wir nur auf p schauen
dieser zweite Zeile dies ist der
Wahrscheinlichkeit der Beobachtungen gegeben Zustände
das ist gegeben, dass es Tag ist
Es sollte viele Photonen geben, wenn der
Der geschätzte Zustand der Welt ist Nacht
Es sollte keine Photonenpos geben.
Okay, aber es ist okay gegeben s
jetzt in q haben wir tatsächlich
Es ist gegeben, so dass das p anders ist als die
aber auch die Befehle haben sich gewendet
Das nennt man eine Erkenntnis.
Verteilung
weil wir im Grunde eine...
Schätzung der Zustände
unter Berücksichtigung der Beobachtungen ist q irgendwie
wie die einkommenden
die Art, wie die Beobachtungen verlaufen werden sollen
verbunden sein mit den Zustandserschätzern von
die Welt
das ist die Erkenntnis, aber dann das
generatives Modell, das p ist
das beinhaltet das Verständnis, was die
Die verborgenen Zustände der Welt sind
und Ihre Schätzungen von ihnen sind und
dann
generierend Beobachtungen, die sind
verbunden mit Politik
und so hier gibt es eine leicht andere
auf eine Weise dass
die Parameter dieses Modells und dass die um
Richtlinie
Die Zuordnung erfolgt mit diesen einigen wenigen weiteren.
statistische Parameter
aber ähnlich, wo wir nicht darüber hinaus gehen müssen
Es ist hier zu sehr ins Detail getreten
Das wird auch verteilt werden.
nutzend eine statistische Verteilung
das wird uns helfen
schätze sie und ähnlich können wir dies auch tun
alle statistischen Parameter
für eine Normalverteilung ist es ein Zwei.
Parameter Modell
Erwartungswert und Varianz, aber du könntest
Verteilungen mit einem oder mehreren
zwei
Variablen aber egal welche Anzahl von
statistische Variablen, die Sie wollen
Schätzen
wir werden sie einfach in einen einpacken
funktion und finde eine Möglichkeit heraus
schätze sie ein
und das ist ein Grad der Freiheit
du kannst dir im Modell vorstellen, dass
„da gibt es verschiedene Möglichkeiten, auszuwürgen
das ist für einen anderen Typ normal
Verteilung
oder Sie könnten einen anderen Weg haben
schätzen Sie
Ist die Normalverteilung in Ordnung?
das ist p und q, aber es ist wirklich
wichtig und interessant sind sie
Haben Sie irgendwelche Gedanken oder Fragen oder können wir einfach...
bleib am Ball
Okay ja, äh Alec
„Ja, klar, ich möchte
frag mal vielleicht im Sinne von so p
ist ein generatives Modell q
ist für die Erkennung der Verteilung und
Erkennungsmodell
und wie wir in der vorherigen Sitzung besprochen haben
Es existiert ein generatives Modell oder
Akte in Dynamik
so you have uh generative model in some
der Weg
Es ist wie das Beispiel mit den Dominoeffekten.
wenn du handelst
und handle entsprechend dieser generativen
Aktives Inferenz Institut
und im Beispiel von Straße und
ein solches generatives Modell
und definiert die Art und Weise, wie Sie schauen.
sowohl-als-auch und wenn du nichts siehst, wie geht es weiter?
das Fahrrad
und äh, und so im Grunde genommen
was eine Erkennungsverteilung sein wird
Erkennungsmodell
es wird verstanden, wie das Fahrrad ist
Es scheint
oder was ist die Regel, wie der Weg?
Es sieht aus und so weiter oder es ist der
die falsche Richtung für mein
Verständnis einer guten Frage und es war
Es war tatsächlich
Ich musste Alec eine E-Mail schreiben, um ein paar Dinge zu klären.
Dinge
weil ich diese Q-Verteilung betrachtet habe
Ich dachte, wartet es ist eine Erkenntnis.
Verteilung
aber wo sind die Beobachtungen wie kann q
Erkennen, wenn es keine gibt
Beobachtungen
„und dann stellt sich heraus, dass
Beobachtungen, die sind
bezüglich von q, aber er sagte gerade.
Im Grunde ist es die Norm.
in der Erkennungsverteilung
wie diese Art von Literatur
Bayes’sche Inferenz
computationelle Felder das ist es
nenne diese beiden
modelliert die Erkennungsverteilung
das, was aus den Beobachtungen stammt
zu den generativen Modellparametern, die
ironisch als Norm
nicht die Uh Beobachtung
und dann ist das generative Modell erneut
das eine, das von dem
„Organismen schätzen die Welt
zu vorhergesagten Beobachtungen und das ist wie
Erwartung-Maximierung funktioniert
jetzt hatten wir all diese interessanten
Diskussionen, bei denen ihr alle Bezug nehmt
zu
wie zum Beispiel hat das Organismus
das innere Modell
ist das generativ oder ist es generativ
Das modellierte Verhalten
bezüglich der Beziehung ist es
Das ist der Innenrealismus versus
die externe Diskussion, die wir hatten
so i'm going to try to
kombinieren Sie, was Alec mir über als...erklärt hat
auch als Kanal ein kleiner maxwell hier
und ich denke, die Antwort wird sein
Es gibt mehrere philosophische Perspektiven
dass Sie dies auf reale Anwendungen anwenden könnten
Situationen
und dies ist nur das, was angegeben ist
das Mathe und in der Programmierung
und wenn man es einschließt, wenn man es einschließt
in deinen
Die Erkennungsverteilung ist das uh
Luminosität
und der Rand und die Farbe und das sind
die Beobachtungen
und du erkennst, dass du es tust
Bildklassifizierung beim Erkennen eines
das Fahrrad
gerade schaffe ich es, es zu vereinfachen, aber so ist es dann.
das ist
nur das, was im Erkennen enthalten ist
Die Verteilung wird es über „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ behandeln.
Die Zuordnung der Beobachtungen
die Schlussfolgerung aus den gegebenen Beobachtungen des Staates
Ihre Beobachtungen könnten Folgendes umfassen
die Variablen, die wir gerade besprochen haben
„über so wenn es bedingt ist
das ist dann das, was passiert
und dann sogar bei einer einzelnen
Formalisierung von wie okay die
Beobachtungen sind
die Gesamt-Helligkeit und die Menge
von Bewegung oder etwas in der Art davon
Es ist so, dass es passiert.
es könnte immer noch pluralistisch sein
philosophischer Szenario
wojemdoby könnte sagen okay das ist ein
Modellierung der Bequemlichkeit, aber
wirklich sind diese Beobachtungen in der
der Raum zwischen Organismus und
die Umgebung
und jemand anderes sagt ja, es ist ein
Das Modellieren der Bequemlichkeit, aber ich denke, diese
Parameter
sind etwas über die neuronale Entzündung
und jemand anderes sagt es ist beides
und jemand anders sagte es, ich wäre offen
zu
„Korrektur und außerdem würde ich gerne
Höre Alex
Eine Perspektive darauf, aber ich denke der
die Antwort wären diese Papiere, dass wir
liese der zwei Dichten lesen
und integrieren externe Perspektiven und
internale Ansichten sind tatsächlich
über wie man es im Rahmen von „Active Inference“ einordnet
Schlussfolgerung
Wir gehen darüber hinaus, was philosophisch ist.
Diskussionen oder eine andere Art, dies zu sagen
baue eine größere Zelthalle, die beide einschließt
dieser Perspektiven
auf eine Weise, die kompatibilistisch ist, weil
das sind die Debatten, über die Leute diskutiert haben
über diese Modelle, so wie in der
reinforcement learning Literatur ist es
gern ausgedrückt
Okay, ist die Belohnung das Signal
Sie wissen, es ist eine angenehme Sie wissen.
ästhetische Körperform
Ist das die Belohnung oder ist das das Signal?
der Belohnung
und wenn es die Belohnung ist, dann ist das nicht auch?
ein kreisförmiger Definitionsansatz wie Organismen
Suche nach dem, was lohnenswert ist
„es ist nicht so, dass du einfach nur sehen willst
die Ästhetik dort könnte einige sein
zweit
die Absicht zum Beispiel und wie geht das
tatsächlich zeichnen
Wie diese Fragen sich abspielen, geschieht es wirklich?
das Kopf eines Organismus mit einer Belohnung oder ist
Es setzte es um.
und das war so eine philosophische
Grundlagen
und jetzt setzen wir das für eine Minute aus
Taschen
von allen verschiedenen Arten herunter
schauend, wie wir es zu tun werden
Es konkretisieren und wie es sich entfaltet
Simulationen
weiß, dass potenziell eine Person
könnte einen bayesischen strukturellen haben
der computationistische Ansatz zu diesen
Beispiele, die wir in einer
zweit
und jemand anderes könnte eine stark
inaktiv
„das sie sagen oh nun ja die die
Der Wagen am Hügel
Es ist wie eine Cart Hill Combo-Organismus-Kombination.
das ist etwas von dem oder so ähnlich.
am Ende
ob die Person denkt, dass es
umgesetzt oder es ist nur eine bayes’sche
computationeller Ansatz
Sie werden immer noch mindestens in der Lage sein.
um auf die gleichen Gleichungen hinzuweisen
letztendlich der gleiche Code auch
das ist wie uh hoffentlich eine erklärung
wie der Active Inference-Rahmen und
die Details
sich zu diesen allgemeinen Debatten vereinen
was potenziell ohne eine solche
eine einheitliche Rahmenstruktur wäre unhandhablich
weil jemand sagen würde „okay, also
„das denke ich, dass q im hirn passiert
das Organismus
Jemand anders sagt, ich denke das auch.
was zwischen Nische und dem passiert
ein Organismus, was jemand anderes denkt, dass Q ein...
Active Inference Institute" modellieren Kürze jemand sagt ich stimme zu
mit Person eins und drei
oder eins und zwei und jetzt sagen wir okay
Sie sind so etwas wie
„alles korrekt und einfach nur alle die Arten, wie wir
kann Formulierung
die Details, worüber wir sprechen
etwas hier, also nicht dass jeder es macht
richtig, weil jeder Recht hat und
Es gibt keine falsche Antwort
aber unter dieser Neukonzeption
von Aktion und Inferenz finden wir, dass
einige dieser vorherigen Fragen oder
Formulierungen
werde wie ja und anstatt beider
Slash oder
Okay, man kann etwas schneller vorankommen.
gerade durch diese
einen paar Gleichungen, bevor wir das, ich glaube.
markiere einfach ein wenig
über die Experimente und dann wahrscheinlich
Zurück zum mehrskaligen
die Frage, die wir zuvor besprochen haben
und auch darüber, in welchen anderen Bereichen es «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» möglich wäre
Die Kontrolle ist interessant und auch was
Welche Fragen würden wir uns stellen?
Fragen Sie Alec und andere Teilnehmer nächste Woche.
Hier ist Gleichung eins und dies
ich füge es hinzu, weil ich denke, dass es hilft
verstehen Sie, dass p und q und
die Zuordnungen, aber das ist es
letztendlich wird es also wieder minimiert
Wir verstehen das nicht, das ist die wahre Freiheit.
Energie und das ist
das eine, das wir wirklich wollen sollen
hinweggehend
wie sie es sagen, um zu konvergieren
eine Annäherung an
die posteriore Verteilung
stütze das p-Modell von Zustandsrichtlinien und
Parameter werden gegeben, um Beobachtungen zu machen, sodass
wäre das beste mögliche
Verfolge den Trajektorienverlauf über die Zeit und den
die beste mögliche Politik
Angesichts der Beobachtungen der Welt, die Sie
wissen, dass Bitcoin zu diesem Wert ist
und Ethereum hat diesen Wert
der Staatsverlauf, der für den besten ist
das beinhaltet diese Richtlinie
das ist also klar, was wir wissen wollen
das ist jedoch unlösbar
„so wir mussten irgendeine Art von
Konvergenz zu dieser Unlösbarkeit
und das ist, wo sich ein Großteil des mehr
spezifische und technische Details im Zusammenhang mit
um beispielsweise
die kobeck liblar informationsstelle
Abweichung
der informationsabstand zwischen zwei
Verteilungen sind mit…
weil es da solche Distanz gibt
Die Metriken sind bei Null begrenzt.
mag dich an, wenn zwei Verteilungen sind
ihre Distanz ist null
und je weiter sie sich entfernen
diese Zahl steigt streng weiter
und es stellt sich heraus, dass es einige
Wie man etwas Ähnliches hypothetisch gestaltet
perfekte Verteilung
und dann einen Abstand zwischen
du bist wirklich bei
und diese hypothetische Perfektion
die immer eine positive Verteilung ist
Distanz
und versuche dann, darauf zu konvergieren
hypothetische perfekte Position
indem die Distanzfunktion minimiert wird
Diese Distanzfunktion ist informativ.
„aber es ist immer noch ein Distanzmaß
auf eine gewisse Art und Weise und schrieb ein paar
Die Details um das E ist die Erwartung so
Es ist Erwartung.
von Zuständen durch die Zeit Richtlinien und
Modellparameter
und das wird etwas sein, dass
kombiniert den q
und die p der natürlichen Logarithmus, was es macht
ein bisschen einfacher, die Maschine zu tun
Lernen
Techniken und einige weitere Vorteile
das Hochskalieren
und bringe bestimmte Werte unter die
Zahlenlinie
und dann wird das immer so sein
größer oder gleich
das ist dieser Teil hier, als ob
beobachte
die Beobachtungen, so stellt sich heraus, dass durch
die Umsetzung dieses Schätzers
wir können einige begrenzen, aber es gibt ein paar
Dinge, die begrenzt werden, aber nicht sind.
auch hier formuliert
ja, klar
„so die letzte Sache, die ich dort geschrieben habe
Angesichts der Tatsache, dass q um ist
Konzentriert sich im Wesentlichen auf den Bereich zwischen p und q
Sie erhalten alle Parameter
was Sie durch Optimierung tun können
Erkennungsdichte und die generative
Aktives Inferenz Institut
obwohl wie tatsächlich eine
zwei-Zyklen-Motor wie Erwartung
Maximierung, wie es dazu kommt
in Code umgesetzt
oder dynamisch und kontinuierlich wie in
der Fall von
ein aktives organismisches Verhalten
was man hier lernen muss
was scharf erlernbar ist
bedingte
ist diese Abbildung, wie Beobachtungen
Zustände und Richtlinien sind miteinander verbunden.
in einem nuancierten Nexus, wo alle involviert sind
unter Berücksichtigung
anstelle einen Klassifikator zu verwenden, der
geht von bloßen Beobachtungen zu Zuständen
und dann ein zweites Modell von
Zustände zu Richtlinien
das wäre ein bisschen mehr in diese Richtung
die Linien der traditionellen Maschine
Lernen
aber das erklärt, warum es ein anderes ist
Ansatz ist in Ordnung
dann wieder herum, wir kriegen nichts
„Wir oder wir nicht, wir bekommen f, wir nur g bekommen
Hier ist noch eins
die Art und Weise, wie das ausgedrückt wird
durch die Zeit
also hier ist es so, dass wir auf drei und vier aufbauen
Wir schauen uns die Variationsfreiheit an.
Energie nicht nur für einen Moment
Hier ist es so, wie eine Art zeitloser Zustand.
Das Verständnis von freier Energie ist nicht vorhanden
sieht t
Hier ist es durch die Zeit mit dem s
das Tilde und das O Tilde, aber es ist wie
Nicht eine bestimmte Zeit und dann diese eine.
ist tatsächlich
eine Funktion im Zeitablauf das ist
Beobachtung t, also dies ist wie
diese spezifische Beobachtung und dann
Hier sehen wir
die Divergenz die Distanz-Divergenz
der KL-Abstand zwischen q und p
und das sind
nicht normalerweise austauschbar, so wie das
Es ist nicht so, als würde man zwischen zwei Städten fahren.
so dieser um-Bereich noch einmal...
Entpacken Sie einige der Gleichungen
sagen Sie tatsächlich
aber dieser Lern- und Inferenzbereich
über „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Wie man aktualisiert oder Inferenz durchführt
lernen basierend auf den Daten dieser
Parameter
Hier ist, wo wir zu g kommen, damit wir es nicht tun.
Wir können nur schätzen, was g ist.
so the way i kind of broke this down was
Wir wollen mehr als nur…
Aktualisieren Sie unser internes Modell, um das Gleichgewicht zu finden.
Der Preis basierend auf Beobachtungen
„Wenn Sie nur testen wollten
teste die Genauigkeit auf einem Bildklassifikator
Datensatz
Alles, was Sie tun müssten, wäre gebunden.
Überraschung bei der Kreuzvalidierung
Versionen dieser Daten um oder an
Unterabtastung oder Test- und Trainingsaufteilungen
„aber wir wollen tatsächlich ein paar machen
verschiedene Dinge, die wir reduzieren wollen
Unsicherheit in der Zukunft
So das ist Tau oder der kursive T.
Wie man es sagen würde, weißt du?
bezüglich der Richtlinien, die wir ergreifen
jetzt ist es also ziemlich anders als nur
Minimierung unserer Überraschung über eine lineare
aggressor gegeben ein statisches Datenset
wir wollen unsere Unsicherheit über reduzieren
Beobachtungen in der Zukunft
als eine Funktion der Richtlinien, die wir
nehmst jetzt und dies minimierbar
dieser handhabbare erwartete freie Energie
Funktion g
nimmt als Argumente Politik und die Zukunft entgegen
Zeitpunkt
sodafunktions der Richtlinien
sind verfügbar und weißt du zwei Jahre
in der Zukunft
Wie komme ich denn mit bestimmten umgehen?
Aspekte des Lebens und es wird ein
Erwartung
das hängt davon ab, um äh
mehrere Dinge bedingt, hauptsächlich können wir
Die Hervorhebung hängt von der Politik ab.
wir erstellen eine Erwartung, dass
bedingung auf die Politik, da wir es wollen
Ich weiß etwas
Über den Zuständen der Welt und dem
Beobachtungen und die geschätzten Zustände
die Welt als Ganz
Angenommen eine Policy und dann die
wird deutlich größer und so sein
natürlicher Logarithmus
das heißt, es ist im Grunde genommen
schlechter in manchen Aspekten, aber es hängt stark davon ab
ob es positiv oder
negativ
das ist manchmal etwas verwirrend
wie z.B. ein negativer Logarithmus oder
wie das Subtrahieren oder der positive Log
und was es immer größer ist, als die
negativ
Erwartungen an die beobachteten Zustände in
die Zukunft unter einer Richtlinie mir
„hier beobachte ich, dass ich 50 habe
bitcoin um
und das ist auch dieser Teil, der p von
Beobachtungen unter Berücksichtigung der Politik
was ich wirklich wissen möchte wäre
„äh
eine Art von Modell, das mir einfach sagt
welche Zustände ich erwarten kann
Was ich in Zukunft beobachten kann
erwarten Sie in der Zukunft
die, die sich auf den Zustand aufgrund beziehen
das schätzen der Zustände
unter Berücksichtigung der Beobachtungen, aber hier sind wir
beobachtende Daten unter Berücksichtigung von
Richtlinie
und es ist der Log und dann
dieser letzte Teil ist ziemlich wichtig
der Teil, der den generativen Log erfasst
Welche Beobachtungen werden gegeben?
die Politik, so werden die Dinge laufen
das ist
Wenn wir diese Politik bezüglich der Meilen pro...
ein Gallon dann gehen wir
zwischen uh du weißt schon 1,5 und 2 grad
celsius
„jetzt gibt es so viele Freiheitsgrade
das geht in das, aber das ist wie
was wir schätzen würden
beziehungsverstandene
Wie Richtlinien tatsächlich funktionieren werden
zu Beobachtungen
die dann darüber erzählen, dass die Zustände
die Welt wird wie s ohne Hut eingeschätzt
das sollte hoffentlich mit s zusammenhängen
mit einem Hut die wahren Zustände der Welt
aber der Fokus liegt hier weiterhin auf dem
Beobachtungen
die auf Politik von dieser Art bedingt sind
nimmt uns mit
Richtlinienauswahl und sie
die Policy-Auswahl wird erreicht
durch Aktualisieren von q
um f zu minimieren durch Schreiben
und die
„um die Notwendigkeit für diesen Artikel war, dass
wenn Sie einen kurzen zeitlichen Horizont haben
du kannst einfach aussteigen
jeder mögliche Politik wie jeder
mögliche Zugfolge aus fünf Schachzügen oder
jeder mögliche Menge aller
Aktive Inferenz Institute: Tic-Tac-Toe-Züge, bei denen es keine weiteren möglich sind
als mehr als neun Züge in einem Spiel
jeder einzelne Schritt, wenn es zu den Verzweigungen kommt
klein und der Zeithorizont ist kurz
Sie können g vollständig auswerten, sodass es wird
anstelle einer Stichprobenziehung über eine Verteilung
gerne gerade eine Tabelle berechnet und
dann Sortieren
jedoch wenn man tiefe Zeiträume hat
Horizonten, die man kaum beurteilen kann.
voll verzweigter Baum, weil es zu …
Viele Optionen
Also muss man von dem abtasten.
die Verteilung, sodass dies das Sampling ist
problem
das zweite Prop und das ist das tiefe
kontrafaktische Stichprobenproblematik, die
sogar schwierig oder
unter Unsicherheit ist der zweite Teil der
Mario Kart Paradigma
was das in kontinuierlicher Aktion ist
Es gibt unendliche Richtlinien
dass eine andere Möglichkeit bald
müssen eine Rolle spielen, weil
wir sind nicht nur durch tiefstichproben...
Zeit
wir nehmen möglicherweise Stichproben für
kontrafaktische Aussagen, die unendlich sind
Counterfactuals
und wir sprechen über kontinuierliches
Aktionenräume, in denen es unendlich ist
Richtlinien
„so wenn meine einzigen Handelsmöglichkeiten
sollte ich das haben
Null oder eins oder zwei Bitcoins dann
Ich könnte fragen, welche von diesen drei
Diskretion ist besser.
„aber wenn es unendlich ist und ich das tun kann
kontinuierliche Variablen
„um auch noch kleiner als man weiß
Wie man solche Probleme angeht, sollte ich tun?
Was wäre, wenn das sehr anders ist?
über 1.000,02
Nun könnte man sagen, wohl sollten die beiden...
Sei super ähnlich und du solltest es schaffen.
um jeden zu probieren
kleiner Intervall und schätze den
Urheberrecht
Wenn es eine glatte Verteilung ist, dann ist es…
es wird leicht zu optimieren sein vielleicht du.
könnte es diskretisieren
vielleicht könntest du eine andere Möglichkeit finden
Glatte Optimierung, aber das Problem ist.
Aktionen und Richtlinien sind nicht glatt, also
vielleicht, wenn du in diese Kurve einlenkst
mario kart
du könntest dich an die Ecke wagen und einfach nur versuchen
so schnell wie möglich es angehen
oder Sie könnten sich etwas langsamer machen und eine leicht
einer anderen Perspektive oder du könntest etwas «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» tun.
andere Schleudermannübung
so there's multiple separate ways that
Sie werden das in der Lage sein, dies zu tun.
drehen
potenziell mit unterschiedlichen Risiken und
Belohnung und sie sind alle sehr nuanciert
das ist der Grund, warum die tief durch die Zeit und
kontrafaktische Aspekte
entsprechend, welche aber nicht so viel sind
behandelt hier bei counterfactuals, aber
durch die Zeit ist es absolut
und dann die kontinuierlichen Handlungen, welche ist
das ist wirklich der Schlüssel
Vorstellung dieses Modells, das es
aus der Paradigmen-Ausgangsstellung
klassifizieren von Bildern und setzt es in die
das Paradigma von
kontinuierliche Kontrolltheorie und dann es
Es stellt sich heraus, dass
Es gibt viele Trajektorien durch
die Zeit angesichts dessen, wie Dinge laufen können
und so gibt es da eine gewisse Implementierung von
eine Methode zur Stichprobenahme
Verfolgungsläufe, die das Nutzen von…
als ein Monte-Carlo-Sampling-Ansatz
oder MC und uh da ist die markovsche Kette
Monte Carlo Sampling MCMCMC MCMC²
und Monte Carlo bedeutet nur, dass es
„bezüglich Monte Carlo als Karte
das Spiel spielen
Referenz und es ist wie die
Eine Möglichkeit, einen Kartenspiel zu mischen, ist so
groß
Wie schätzen Sie die Anzahl von... ein?
Möglichkeiten, einen Royal Flush oder einen zu bekommen
ein Paar Viere oder so ähnlich
anstelle einfach nur gut zu werden ist
1 zu 24 mal 1 und 52 durch 52 geteilt.
Die Art, wie Sie es machen, ist, dass Sie einfach abtasten.
zufällig und dann sagst du okay ich habe es getan
eine Milliarde Samples und
Eine Million von ihnen hatten diese Funktion und
dann nimmst du das Verhältnis als deinen
schätzen Sie, dass es eine Stichprobenung und dass ist
eigentlich
erinnert an frühere Aussagen, wo wir wollten
um über die effiziente zu sprechen
das Sampling, weil das irgendwie so ist
Es geht um
ist im markov oder sorry im monte
carlo
ein Sampler, der eine Markov-Kette sein könnte
Wir wollen es tun.
gutes Sampling wir wollen nicht sampeln
nur die Hände mit einem Royal Flush
wenn wir einen schlechten Zufallsgenerator hätten, weil
dann erhalten wir eine Schätzung
Das ist falsch.
Alles klar, dann gehen sie ein bisschen hinein.
mehr Details
über die g die geschätzte oder die
erwartete freie Energie
das immer noch so war, wie es zuvor über war
Richtlinien für die Zukunft
und jetzt wird es wohl so sein
zerlegt und dies ist auch der Ort, an dem sie
Zeichne einige der Homologien.
Verstärkendes Lernen
und Gewinninformationen in den uh
die informationsgewinn-ähnliche
Belohnung und Information
So das ist, wo die Erkundung den Ausstoß findet.
kommt auch eine Rolle spielen
was es bedeutet, wenn man nur optimiert
lokal
Sie könnten ausnutzen, sie könnten.
Erhalten einer Belohnung für eine kurze Periode
Zeit, aber es führt dann nicht weiter.
zu einem um wie
Wir werden im Hill-Climber-Beispiel sehen.
aber wenn man nur belohnt
nur und nur ausnutzen manchmal du
Es läuft nicht so gut, aber wenn du einfach
erreklären
Sie werden vielleicht nie die Möglichkeit haben, dies auszunutzen.
irgendwo gut und so der ganze Kompromiss
und die ganze Herausforderung beim Modellieren ist
dieses Gleichgewicht zwischen Erkunden und Ausnutzen
zwischen tiefen und oberflächlichen Suchen
breit gefasst
und so wäre der heilige Gral das richtige
der Weg
um tief in die Pfade zu suchen, dass
sind interessant und informativ
aber nicht die, die nichts erzählen
du mir das so viel, aber wir wissen nicht welches
Die Pfade werden informativ oder nicht sein.
bis wir sie aber gehen, falls wir es tun
ein tiefgeneratives Modell
wir können das im Hinblick auf meinen Sieg sagen
Schachspiel
dieser Zweig ist für mich nicht informativ.
suche nach unten
Nicht, weil es nicht Billionen von...
Optionen, aber weil ich zwei Burgen habe.
und sie haben keine Teile
„etwas anderes als ihr König, ich werde gewinnen
so in terms of me winning
Es gibt mir keine Informationen darüber.
bleiben Sie dabei, diesen Weg weiter zu verfolgen
bereits weiß ich, dass ich gewinnen werde
dann könnte es noch einen anderen Weg geben
wo es weniger Optionen im Grunde genommen gibt
weniger Verzweigungen
aber es gibt noch mehr Unsicherheit, dass
lösbare weitere Infogain ist möglich
bezüglich der Richtlinien und des Erfolgs
„alles in Ordnung, lasst uns ein wenig darüber
die Experimente, bevor wir das beenden
die zwei Experimente, die sie
gehen Sie bitte ein, hoffentlich alle Sie
experimentelle Personen
um Sasha um hoffentlich alles du
Experimentelle Menschen werden diesen Teil mögen.
und die beiden Beispiele sind der Berg
das Auto und die äh
Die invertierte Pendelaufgabe und der Hopper
die Aufgabe, den Mountain Car zu lösen
ist ein Beispiel für Exploration, was ist’s
wird gelernt
ist die Richtlinie zwischen Position und
Geschwindigkeit
und dann immer weiter im Belohnungssystem aufsteigen
„Die Funktion ist wie immer höher aufsteigen und
so
das auto hat nicht genügend Leistung
Der Motor, um einfach zum Flaggen zu fahren
Es wird dazu führen, dass es steigt.
dann wäre die perfekte Politik
gerade als du angehalten bist
schalte den Motor um und bleibe dabei
drehen Sie, bis Sie auf dieser Seite ankommen
und dann noch etwas höher hinaufkommen
aber das zeigt dir, warum du das nicht kannst
lokal optimiere, warum du erkunden musst
weil mal ehrlich, du sitzt am Steuer
Du verlangsamst bergauf du bist
langsamer werden
du rutschst immer weiter zurück rutschst
und du sagst: „bleib einfach auf dem Gas
fahren Sie nun weiter mit zunehmender Geschwindigkeit.
Verlangsamen Sie Ihren Abstieg
wenn du hier ankommst, bist du nicht
schnell so unterwegs sein
Also wenn man auf dieser Seite ist, würdest du...
Nein nein, ich will trotzdem zum
das Wappen
und man landet einfach so wieder bei
sich sehr flach und konzentrierend verhalten
viel Zeit hier
auf der Mitte und auf der rechten Seite
Wenn Sie also einfach
einfach in Richtung der Flagge gehen, du bist
wahrscheinlich schaffen wir es nicht
Wenn der Motor jedoch zu schwach ist, wenn Sie…
ich möchte tatsächlich erkunden, ich will eine
eine Richtlinie, die mir hilft, meine
Ich möchte so weit gehen, wie es geht.
Hier und dann wow, wenn ich eine Politik umsetze.
sobald ich meinen Maximalwert erreiche, mache ich einfach
versuchen Sie, es zu erkunden
weiter in diese Richtung und dann führe ich eine aus
Richtungswechsel und zurück zu diesem Vorgehen.
Wow, was geht ab?
Ich erreiche vielleicht das Ziel rein tatsächlich.
als eine Funktion der Erkundung
jetzt ist das wieder so ein kleines Modell
Die Situation
wo es sich herausstellt, dass das Erkunden …
helfen, dass man sich realisiert
das Ziel, das nicht immer der Fall ist
Es isoliert diese Eigenschaft des Modells.
brauche die Möglichkeit, das zweite zu erkunden
Fall
„in den Exploit-Paradigmen ist es normalerweise ein
ein bisschen deutlicher
was zu erschließen und darüber.
Ob Sie es gut oder nicht so machen, sagt.
„im Aufgabe mit dem inversen Pendel ist es wie
ein Zugwagen
auf einer Schiene und es gibt einen schweren Ball
das liegt zusätzlich an dieser Pendelkonstruktion
invertiert
und dann kann das Auto auch rückwärts fahren
und so ähnlich
bewege diesen Gelenk nach links und das
schwingt den Pendel
in diesem Fall würde es ausrichten
wobei dieser Wagen plötzlich losfährt, um...
das Richtige
dann wird diese Pendeluhr einfach nur herunterfallen
und so ist die Belohnung die Höhe des
ein Pendel, das versucht, seine maximale Bewegung zu erreichen
Belohnung
durch die Verabschiedung einer Politik und so die Politik
Das ist das Beste
würde darauf bestehen, dies weiterhin auszunutzen
perfekt geradeaus aufsteigende Linie, wo du
tatsächlich sind sie in der Zone des optimalen
Kontrolle
und dann die Exploit-Aufgabe auf der rechten Seite
ist über
erhöhen des zurückgelegten Weges
durch ein kurzes Hüpfen
das Ding haben noch jemand irgendwelche
Überlegungen zu erforschen und auszunutzen
oder was noch anderes geht ja, das yeah
vorne blau
das fand ich sehr interessant
als ich die Dinge auspackte
dieses Paper so und
vielleicht sollte ich einfach mal so eine
ein bisschen davon schon mal veröffentlicht, damit die
Belohnung
ist nur in diesem extrinsischen gegeben
der Wert, der wie der Exploit-Teil ist
der freie Energie Gleichung
wie in Nummer sechs und so weiter
Ich kenne dich nicht, du hast es nicht gesagt.
explizit, aber wie hier im
Erkundung
Experimente nutzen einfach nur die Belohnung.
nutze Parameter und tut nichts damit
Erkundungsbasiert
auf Gewinn von Zustands- oder Parameterinformationen
dann
im Exploit-Aufgaben-Szenario werden dafür nur diese verwendet
die Ausnutzungs-Parameter
„so wie es scheint, gibt es keine Notwendigkeit für Exploration
das fand ich auch total super
interessant und was würde passieren
Wenn sie Exploration einschließen würden
in diesem erkunden im ausnutzen um
ein Paradigma, warum haben sie das gelassen
Es wirkte gerade so seltsam für mich.
das ist eine gute Frage wie das mich
Denken wir zum Beispiel darüber nach, dass es einige Teile gibt.
des Gleisstraßen
wo es unterschiedliche Perspektiven und so gibt
Ja, du möchtest den Pendel beibehalten.
sich aufrecht halten, aber man möchte vielleicht auch
schauen Sie sich ein wenig um
um eine Region zu finden, in der Sie die Kontrolle ausüben können
das sollte tatsächlich dazu führen, dass es mich berührt
denke an etwas wie eine Schiebebewegung auf meinem
das Fahrrad
Es gibt manchmal, dass es manchmal ist
Anstie von Gehwegen, die leicht zu bewältigen sind
track stand auf und manche sind wirklich schwer
es dafür zu tun
„aber der Weg, um aus einer schwierigen Position zu kommen
in einen einfacheren Zahlungsabschnitt du hast
um zu erkunden und das bedeutet, die zu brechen
Schiebehaltung
so definitely real control tasks
sind mit der Kombination von verbunden
Erforsche und nutze warum haben sie es getan?
Diese beiden
Ich glaube, der Grund warum und lasst
Höre von Alec, um die richtige Antwort zu erfahren
Ist das Active Inference Institute, Active Inference, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute und ActiveInference?
benchmarking
ein Satz von kleinen, rechnerisch-ähnlichen
Bewertungsstandards für Lernalgorithmen
Hier ist das offene Auge.
„Aktive Inferenz, lasst uns sehen, ob wir es überhaupt öffnen können
Hier ja
„so wie hier ist ihre Website und äh
Es gibt
eine Reihe von dokumentierbaren Fällen
die unterschiedlichen vergleichen lassen
Maschinelles Lernen-Algorithmen und so ich
sie denken, dass sie nur eine Übersicht erstellen
die minimale eindimensionale Art so `/
von extremer Natur
Klassische Testfälle, da gibt es eine Menge davon.
Fälle, in denen wir es bereits sehen können
würde nicht wie ein Doppelpendel funktionieren
Das ist chaotisch oder
„da gibt es andere Arten von Dingen, die dies
das Modell versucht es einfach nicht, zu
„aber das ermöglicht es uns, direkt zu vergleichen
zwei
andere Algorithmen auf der gleichen Aufgabe
anstelle etwas neu zu erfinden, dass
würde entweder gern
nutze keine aktiven Inferenzien
Stärke oder
so etwas ist ein ungerechtes Beispiel, irgendwie.
„das schaffen wir
zu nuanciert, wenn wir eine Belohnung hinzufügen
ein weiterer Typ von etwas, der
Ein generatives Modell könnte von … profitieren.
dann konnten wir es nicht mit einigen vergleichen
Diese anderen Agenten, die das nicht verwenden.
etwas Information
Ist das, was ich gerade denke, dass sie es benutzen?
Minimaler Fall zu ex
um zu zeigen was erkunden und ausnutzen
könnte aussehen und dann zukünftige Arbeit
hoffentlich wäre es über
Dinge, die sowohl Recht als auch so tun beinhalten
Krieg das und es war einfach nur
das ist dann interessant für mich, ich schätze.
weil
„Es gibt keine Belohnung im Ausnutzen
parameter
das ist der Grund, warum sie es ständig verschieben mussten
der Exploit-Parameter in der Explore-Aufgabe ausnutzen
Meinst du, was ich gerade
Was wäre die Wirkung, wenn Sie…
hatgenommen
den Exploit-Parameter aus dem
Die Aufgabe würde es dann nicht erfolgreich abschließen
weil es einfach herumirrt
ziellos
oder würde man ziellos umherwandern oder
wie ohne Belohnung, um höher zu werden
Würde das nicht einfach wie eine zufällige Produktion entstehen?
Was du siehst, was ich meine, ich sehe es.
Meinst du?
„so da ist da ist da ist
Führende Strategie
wo es wirklich nur die Politik gestaltet wird
das ist irrelevant für seine Höhe
und wie das denn nun ausgeht
es könnte passieren
irgendwo ist es vielleicht nicht wahrscheinlich nicht
weil der Raum der Strategien mit
„Beziehung zu dem Erreichen der Flagge ist
gerne, aber ja, ja, ja, ich stimme zu, dass es so ist.
interessante Frage wie
Wann ist genug, um einfach zu erkunden?
wie ist die Suche nach Neuem gerade
genug
wenn meine Neuheitsuche streng die
das Beste
wenn meine Neuheitsuche achtzig Prozent
Zusätzlich
zehn Prozent lasst uns ein bisschen dabei behalten
Erinnerung an unsere Steigerung, wenn vielleicht
das ist
eine relevante und handhabbare Strategie, die
Teile dieser
Erforsche und nutze sind berechenbar für
Beispiel
es könnte sinnvoll sein, zu evaluieren oder
Nutze
einen aktuellen VerteilungsWert aber
Wie können wir den Raum der Wirtschaft erkunden?
Strategien wie
Ich kann nicht jede einzelne mögliche  erforschen.
ökonomische Strategie, aber ich könnte vielleicht auch
Nutze
ein bestimmtes Verhältnis durch Arbitrage erzielen, sodass es…
einige Kontrollaufgaben, wo
die Ausnutzung ist wirklich
einfach und sichtbar und die
„Erkundung ist schwer und dann gibt es
Andere, wo
vielleicht kann dieser Wagen das Banner nicht sehen
vielleicht ist das Erkunden das Einzige, was es tun kann
Tue
und so die wirklich große Frage diese
sind so etwas wie
interessant an solchen Dingen zu sein
gegenoffert wurde, sodass es die Erkundung gibt
Nutze den Kompromiss
und wie das dort umgesetzt wird, ist’s
auch das Modell
Angemessenheit abzüglich Komplexität, was wir sind
möchte ein gutes Modell, aber nicht zu komplex oder
Überanpassung eines
„da gibt es keinen a priori besten Weg, um zu handeln
entweder die beiden
und dann gibt es da noch so viele
interessant
die Kompromisse, die wir den Raum erkunden können
lass uns einfach mal schauen, was die Ergebnisse sind
warend
„so hier ist die x-Achse wie
Positionen sind von
die andere Seite ferner zu ca. 0,5 welche ich
Es könnte die Flagge sein.
oder zumindest komme ich nah dran
Vielleicht ist es ja
das andere oder so ähnlich aber
wir können sehen, dass die Position des
gierig
der Agent, der einfach nur hochfährt hochhochhoch
sagt nein und steigt dann einfach hoch
Das bleibt fest begrenzt.
in einem mittleren Geschwindigkeitsregime
und innerhalb einer Art Sampling von einer Menge.
dieses Teil der Verteilung
Denke darüber wie eine entgegengesetzte
die Glockenkurve und es ist wie eine riesige Stichprobe
von hier aus, aber es ist keine Stichprobenziehung
von hier aus, sodass es so ist, dass...
der Zusammenhang zwischen Sampling und
Kontrolle
um zu bestimmten Zuständen zu gelangen, ist es
wie das Abtasten dieser Zustände
der ε-greedy Agent, der einen
leicht abweichende Implementierung
Es scheint manchmal, als würde es herauskommen.
vielleicht
wenn es 100 Epochen sind, war es
beginne, einige zu nehmen
Aus der Bahn geraten, aber und leicht
höher
uh Geschwindigkeiten und etwas weiter draußen aber
Es verbringt die meiste Zeit nicht damit.
so
der Active Inference Lernende natürlich
Sie haben das Paper geschrieben.
„das wird es also sein, dass
Es gelingt, aber es tut es auch.
in 100 Epochen sehr schnell lernen und es
erreicht ziemlich hohe Geschwindigkeiten und
schöne
ferne Positionen und dann nur kurz
es so mit den anderen zu vergleichen
die beiden Aufgaben ausnutzen
sind hier aufgelistet und sie vergleichen
es geht zu diesem ddpg
ein Agent, der ein modellfreier Lerner ist
damit Leute Details oder einen untersuchen können
könnte mir vorstellen, dass vielleicht schon andere
Algorithmen, die sie dagegen testen könnten
das sind alles Dinge, die wir tun können
frage alec über
aber wir können sehen, dass um eine, welche ist die
genau wie c
c ist nur der erste Teil eines ich bin gerade dabei
verbessert stark heranzoomt
„aber es ist so, dass man schon sofort in beiden von
das nach wie etwa
fünf Epochen wie fünf Trials fünf
Sekunden
oder nach vielleicht 30 oder 40 oder 50
der Active Inference Lernende beginnt einfach nur
im Hinblick auf
Sobald eine Lösung gefunden wurde, manchmal ist es...
gerade
Es verbessert es streng mit etwas Rauschen.
wobei
„die ddpg die zwei Dinge, die Sie sehen
erst einmal verbringt es viel Zeit in der Nähe von
die Basislinie
Es dauert eine Weile, bis es sich festsetzt.
zu jeder nützlichen Kombination von Parametern
und dann, wenn es vom Basislinie abweicht
Es kommt manchmal darauf an, dass es gelingt.
„aber immer noch ist es so
vielleicht weil es lokal optimiert
oder wir fragen, warum es das ist
aber sie sampeln nicht sehr hoch
belohnende Zustände
selbst wenn es die Baseline verlässt
bleibt nicht auf der Baseline, aber es tut das nicht
Erkennt ihr jemals die Höhe der Active Inference?
„Lerner handelt
extrem schnell, also ist es irgendwie
wo sie sind
sie zeichnen ihre Beweise für die Behauptungen
über
das Potenzial einer Überlegenheit oder Präferenz
für Active Inference
jetzt ja man könnte wahrscheinlich einen DDDP trainieren
auf einem riesigen Datensatz und besser werden
als die sie erhalten haben, wahrscheinlich
gerade eine benutzt
einfache Implementierung, sodass es
wo Forschung stattfindet
Das ist es, worüber Leute forschen, ist in Ordnung, na und?
Kannst du was mit dd pg, egal was das ist, machen?
Plus diese andere Funktion, die gerade entwickelt wird.
wird von dieser anderen Gruppe oder
was es tatsächlich verursacht
aktiver Inferenz-Lerner, um sich von etwas zu lösen
das Gras so schnell und
Könnten wir das überhaupt avviert bekommen?
schneller im Fall dieser Hopper-Aufgabe
oder
könnten wir eine zuverlässigere Belohnung schaffen
Funktion für die Aufgabe des inversen Pendels
aber das ist Steuerungstheorie in ihrer reinsten Form
wirklich und so, das ist es also alles
über
lernt Richtlinien, die Zustände abbilden
auf Belohnung zugehen
„das sind also die wichtigsten Punkte, warum
wir haben so viel Zeit damit verschwendet, über die
Gleichungen, die eine Beziehung zwischen darstellen
Beobachtungen geben Schätzungen und
Richtlinien
weil das gerade der Sinn dahinter ist
die eingehenden Beobachtungen
und dann die ausgewählten Richtlinien
basierend auf den geschätzten Zuständen
die Welt
und dann Handlungen, die auslaufen, das ist der
Markoff-Decke
Aus der Perspektive des Organismus, zumindest.
dann draußen
die Welt in diesen Beispielen ist einfach und
Unveränderlich wie die Schwerkraft es ist, ist es.
der Pendel und für den Hopper
und das ändert sich nicht, aber wir können anfangen
sich gut überlegen, was wäre wenn
ein tägliches Schwerkraft-Rhythmus
Wie würde die Steuerungstheorie das gut verändern?
Es könnte ein generatives Modell geben.
in der Kontrolle des Agenten, die Abbildung von
die
und p und q die eine Art von ist es beinhalten
Tag oder Nacht und dann habe ich eine
bedingte Policy, ob ich denke es ist
Tag oder Nacht, damit wir uns irgendwie...
schau, wie es dort immer mehr Schichten hinzufügt
und
ja, das ist im Grunde genommen.
aber lassen Sie noch letzte Gedanken Revue passieren.
findet jemand Interesse
was ein cooler oder unerwarteter Gegenstand
was möchten sie alec fragen
über
oder dass sie mehr darüber erfahren möchten
jetzt ungefähr
Entspann dich, Shannon, mach weiter.
„Hey, ähm ja, also ich habe darüber nachgedacht, ähm
blue’s Frage
und warum nicht die Um-Erkundung nutzen
Komponente in diesen
invertierter Pendel- und Hopper-Aufgaben
wäre es nicht
weil es eigentlich nur einen Zustand gibt
das ist der maximale Ertrag, um vollständig
vertikal
oder wenn wir so weit wie möglich springen, aber
Da waren
potenzielle Zustände, die gehabt hätten
unterschiedliche Werte der Belohnung, dann könnten wir
erwarten, etwas anderes zu sehen, wenn wir
nutze es
die Erforschungskomponente der Active
Referenzmodell
Ausgezeichneter Punkt, als wäre es ein bimodales.
Verteilung
dann kannst du nicht einfach versuchen, es so beizubehalten
so nah wie möglich am Maximumhöhe
weil Sie es nicht wissen würden, wenn
lokal optimierend oder
global optimierend und Sie könnten
zu randomisierter Stichproben über das gesamte
die Verteilung entsprechend gestalten
Sie wissen oder Sie möchten vielleicht eine
viel Zeit mit Belohnungszuständen zu verbringen
immer noch
ein gewisses Verständnis von dem Gesamtbild haben
Verteilung, um zu verstehen, ob es.
könnte sein
angemessenere Zustände, in denen Sie einfach
Nicht besuchen, das ist das ganze.
Die Herausforderung von lokal und global
Optimierung
und so sind Sie richtig, dass in diesem
das Bergauto-Beispiel
Lokale Optimierung ist globale du bist’s.
Ich werde das beste Flag abrufen.
gerade indem du weißt, also so zu sprechen ich
Wissen, dass dies im Bereich „Erkunden“ stand
eine Strategie, aber in dieser ist es deutlich als
du hast erwähnt, wenn du es tust
das Pendel maximal auszufahren
Wie gut Sie es gerade so machen.
du kannst
Das musst du nicht weiter erforschen.
Wie man eine Schleuderfahrt machen könnte und
das ist die Herausforderung, aber man muss
du musst durch das Tal der
Tod
um von den lokalen Optima zu gelangen bis zum
globale und das ist, wo diese Algorithmen
Sie trauen sich nicht, weil sie es müssen.
schreiten
durch unwahrscheinliche oder unerwünschte
wie vom Zielzustand wegzugehen
um den nächsten Gipfel zu erreichen, welcher
könnte absolut höher sein
im Exploit-Paradigma oder möglicherweise aufdecken
neue Gebiete im Explore-Paradigma
so there's reasons why you want to get
durch den Tal der geringsten Wahrscheinlichkeit
ob Sie erkunden oder ausnutzen
oder eine Kombination
und das ist, wo so viele sind
Es gibt dort so viele Unkraut und
Verwicklungen im Tal
so wie wir das machen werden
durch es mit einem Machete ist Infogewinn
und wir werden Wege durchklimmen
der Tal, das die meisten Informationen bietet
für uns
gestützt auf unser Verständnis von uns selbst
Richtlinien
und so ist es, als ob Sie ein 4x4 hätten
gegenüber
ein kleines Team gegen dich und deinen Drohnen
verschiedene Richtlinien bieten unterschiedliche Möglichkeiten
das bedeutet, dass Sie die Erforschung beginnen werden
diesen Tal anders
und dann gibt es noch die Frage, ob
„das Erkunden nur um zu erkunden und
lerne neues Terrain oder ob du
nutzen, weil du es nur haben willst
eine hohe Höhe oder ob es eine
ein bisschen von beiden
das sind einige Nuancen, die Sie hinzufügen können
„aber die Erkenntnis von Active Inference
gern ausgedrückt
lass lasst uns wirklich darüber nachdenken, was es wäre
informative Trajektorien, um durchzuarbeiten
diesen Tal
basierend auf einem generativen Modell des
Landschaft und
nehmende unsere eigenen Richtungsgestaltungs-Möglichkeiten in
ein Konto, wenn Sie kein generatives haben
Modelllandschaft
du wirst etwas wie das tun
lokal geht es nur bergab oder lokal
auf dem Weg nach oben
Also braucht man ein tieferes generatives Modell
Landschaft und wenn du nicht deine
Berücksichtige die Affordanzes
dann sind Sie verloren, weil Sie vielleicht…
unabsichtlich etwas optimieren, das
Ich werde es sein
angemessen für dich weißt du, was der Drohne fehlt
flieg über, aber dann bist du am Boden
„das kann man wirklich nicht erfinden dass
Berg
aber es ist eine Richtlinie, die für einen … funktionieren könnte
unterschiedliches Organismus und es ist einfach nicht das
Einer, der für dich funktioniert, ich weiß, wir sind freundlich.
von dem Mischen von Metaphern, aber ich denke
Es ist lustig.
Eine Art, über diese Optimierungen nachzudenken
weil wir eine Steuerung implementieren
verarbeite etwas, das wir mit einem Modellten.
Kontrolltheorie und dann auch wir sind
es zu beobachten, wie es sich so sehr
abstrakter computationeller Ansatz
Rahmenwerk hier cool
ja, dann sprechen sie darüber
Beziehung zu früheren Arbeiten, denke ich.
Ich werde es einfach auf dem Bildschirm zeigen, Leute.
kann
machen Sie eine Pause, wenn sie es wollen, aber
mit diesem möchte ich mich bei … bedanken
unseres Cohorts hier für die Teilnahme super
interessante Dinge und nächste Woche hoffen wir
um Alec zu haben
um einige dieser Fragen zu besprechen,
Sie können den Kalenderereignis-Check überprüfen
Bieten Sie eine Nachverfolgung an.
Umfrage, in der Sie Details hinzufügen können
Wie könnten wir verbessern oder
Was möchten Sie gerne hören?
wird in 8.2 vermittelt
und für diejenigen, die nicht teilnehmen
Bitte geben Sie uns Feedback oder.
Vorschläge oder
Fragen, die wir behandeln und einfach
bleiben Sie in Kontakt, aber das war wirklich großartig
Vielen Dank
vielen Dank an jeden einzelnen für die Diskussion